Repository: buiminhduc23011/DIDIAServoPress_V1.4_240527
Catalog: RecourceManager.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_tw

# label1.Text
source: Test
ja: テスト
zh_hans: 测试
zh_tw: 測試hk4g4

source: All Finished
ja: 全部完了
zh_hans: 全部完成
zh_tw: 全部完成

# AtIni
source: Ready
ja: 待機して
zh_hans: 待命中
zh_tw: 待命中

source: Ave.
ja: 平均値
zh_hans: 平均值
zh_tw: 平均值

source: Buzz Off
ja: ブザーを消す
zh_hans: 关闭蜂鸣器
zh_tw: 關閉蜂鳴器

source: Buzz On
ja: ブザーをオンにする
zh_hans: 开启蜂鸣器
zh_tw: 開啟蜂鳴器

# ChangeWorkOrder
source: Product amount will be reset, are you sure to change the work order?
ja: 生産合計はゼロにリセットされますが、作業指示書の交換は確定していますか?
zh_hans: 生产总数将归零，是否确定更换工单?
zh_tw: 生產總數將歸零，是否確定更換工單?

# Chart
source: Chart File
ja: チャートファイル
zh_hans: 图表档案
zh_tw: 圖表檔案

# chgWO
source: Change Work Order
ja: 作業指示を置き換える
zh_hans: 更换工单
zh_tw: 更換工單

# chgWOStr
source: Change New Work Order:
ja: 新しい作業指示書を置き換える:
zh_hans: 更换新工单:
zh_tw: 更換新工單:

source: Connect Failure
ja: 接続に失敗しました
zh_hans: 联机失败
zh_tw: 連線失敗

source: Connecting
ja: 接続中
zh_hans: 联机中
zh_tw: 連線中

# CreateDB
source: Create Database
ja: データベースの作成
zh_hans: 数据库建立
zh_tw: 資料庫建立

# CreateDBErr
source: Create Database Error
ja: データベース作成エラー
zh_hans: 数据库建立错误
zh_tw: 資料庫建立錯誤

# CreateDBOK
source: Create Database Successfully!
ja: データベースが作成されました！
zh_hans: 数据库建立完成！
zh_tw: 資料庫建立完成！

# DBErrorStr
source: Connection Error
ja: データベース接続エラー
zh_hans: 数据库联机错误
zh_tw: 資料庫連線錯誤

# DetEndPos
source: Limit Pos.
ja: 限界位置
zh_hans: 限制位置
zh_tw: 限制位置

# DistMode
source: Distance
ja: 距離モード
zh_hans: 距离模式
zh_tw: 距離模式

# Down
source: Moving Down
ja: スピンドルダウン
zh_hans: 主轴下降中
zh_tw: 主軸下降中

source: Engineer
ja: エンジニア
zh_hans: 工程师
zh_tw: 工程師

source: Error
ja: 間違い
zh_hans: 错误
zh_tw: 錯誤

# ExceedForceLimit
source: Force Exceeds Limit
ja: 圧力値が限界を超えています
zh_hans: 压力值超过极限
zh_tw: 壓力值超過極限

# ExceedPosLimit
source: Position Exceeds Limit
ja: モーター位置が制限を超えています
zh_hans: 马达位置超过极限
zh_tw: 馬達位置超過極限

# FinishData
source: Please enter the required parameters
ja: 必要事項をご記入ください
zh_hans: 请完成必要信息
zh_tw: 請完成必要資訊

source: Force
ja: 加圧力
zh_hans: 压力
zh_tw: 壓力

# ForceDistMode
source: Force Distance
ja: 等加圧力距離モード
zh_hans: 等压距离模式
zh_tw: 壓力距離模式

# ForceExceed
source: The force larger than max value
ja: 加圧力が最大値を超えています:
zh_hans: 压力超过最大值：
zh_tw: 壓力超過最大值：

# ForceL
source: Force(lbf)
ja: 加圧力 (lbf)
zh_hans: 压力(lbf)
zh_tw: 壓力(lbf)

# ForceLimitErr
source: [Min Force] larger than [Max Force]
ja: [最小加圧力] が [最大加圧力] より大きい
zh_hans: [压力最小值] 大于 [压力最大值]
zh_tw: [壓力最小值] 大於 [壓力最大值]

# ForceLimitL
source: Force Limit(lbf)
ja: 加圧力限界 (lbf)
zh_hans: 压力限制(lbf)
zh_tw: 壓力限制(lbf)

source: Force Limit(N)
ja: 加圧力限界 (N)
zh_hans: 压力限制(N)
zh_tw: 壓力限制(N)

# ForceLimitU
source: Force Limit(kgf)
ja: 加圧力限界 (kgf)
zh_hans: 压力限制(kgf)
zh_tw: 壓力限制(kgf)

# ForceLNG
source: Force is larger than the Max Limit
ja: 最大加圧力より大きい加圧力
zh_hans: 压力大于最大值
zh_tw: 壓力大於最大值

# ForceMode
source: Force
ja: 加圧力モード
zh_hans: 压力模式
zh_tw: 壓力模式

source: Force(N)
ja: 加圧力 (N)
zh_hans: 压力(N)
zh_tw: 壓力(N)

# ForcePosMode
source: Force Position
ja: 等加圧力位置モード
zh_hans: 等压位置模式
zh_tw: 壓力位置模式

# ForceSNG
source: Force is smaller than the Min Limit
ja: 加圧力が最小未満
zh_hans: 压力小于最小值
zh_tw: 壓力小於最小值

# ForceU
source: Force(kgf)
ja: 加圧力 (kgf)
zh_hans: 压力(kgf)
zh_tw: 壓力(kgf)

# GoHome
source: Going Back
ja: 初期位置に戻る
zh_hans: 回初始位置中
zh_tw: 回初始位置中

source: Going Home
ja: 原点復帰中
zh_hans: 回原点中
zh_tw: 回原點中

source: Home
ja: 原点復帰
zh_hans: 回原点
zh_tw: 回原點

# ImportRecipe
source: Please release "On"
ja: 「起動」を無効にしてください
zh_hans: 请解除 "启动"
zh_tw: 請解除 "啟動"

# InCablibration
source: Calibrating
ja: 校正中
zh_hans: 校正中
zh_tw: 校正中

# IncompleteData
source: Incompleted
ja: 不完全な情報
zh_hans: 信息不完整
zh_tw: 資訊不完整

source: Initialized
ja: 初期化された
zh_hans: 已初始化
zh_tw: 已初始化

# Integer
source: Please enter an integer!
ja: 整数を入力してください!
zh_hans: 请输入整数!
zh_tw: 請輸入整數!

# LiveForceL
source: Force(lbf)
ja: 瞬時加圧力 (lbf)
zh_hans: 实际压力(lbf)
zh_tw: 即時壓力(lbf)

# LiveForceN
source: Force(N)
ja: 瞬時加圧力 (N)
zh_hans: 实际压力(N)
zh_tw: 即時壓力(N)

# LiveForceU
source: Force(kgf)
ja: 瞬時加圧力 (kgf)
zh_hans: 实际压力(kgf)
zh_tw: 即時壓力(kgf)

# LiveRes
source: Live Results
ja: インスタントプロセス結果
zh_hans: 实时制程结果
zh_tw: 即時製程結果

# LoadErr
source: Load Error!
ja: ファイルエラー！
zh_hans: 档案错误!
zh_tw: 檔案錯誤!

# LowerLimit
source: Min Limit
ja: 最小値
zh_hans: 最小值
zh_tw: 最小值

# MaxForceLimit
source: Max Force
ja: 加圧力最大値
zh_hans: 压力最大值
zh_tw: 壓力最大值

# MaxForceLimitL
source: Max Force(lbf)
ja: 加圧力最大値(lbf)
zh_hans: 压力最大值(lbf)
zh_tw: 壓力最大值(lbf)

# MaxForceLimitN
source: Max Force(N)
ja: 加圧力最大値N)
zh_hans: 压力最大值(N)
zh_tw: 壓力最大值(N)

# MaxForceLimitU
source: Max Force(kgf)
ja: 加圧力最大値(kgf)
zh_hans: 压力最大值(kgf)
zh_tw: 壓力最大值(kgf)

# MaxPosLimit
source: Max Position
ja: 位置最大値
zh_hans: 位置最大值
zh_tw: 位置最大值

# MaxPosLimitU
source: Max Position(mm)
ja: 位置最大値(mm)
zh_hans: 位置最大值(mm)
zh_tw: 位置最大值(mm)

source: Measure Result
ja: 測定結果
zh_hans: 量测结果
zh_tw: 量測結果

source: Mid
ja: 中央値
zh_hans: 中间值
zh_tw: 中間值

# minForceLimit
source: Min Force
ja: 加圧力最小値
zh_hans: 压力最小值
zh_tw: 壓力最小值

# minForceLimitL
source: Min Force(lbf)
ja: 加圧力最小値(lbf)
zh_hans: 压力最小值(lbf)
zh_tw: 壓力最小值(lbf)

# minForceLimitN
source: Min Force(N)
ja: 加圧力最小値(N)
zh_hans: 压力最小值(N)
zh_tw: 壓力最小值(N)

# minForceLimitU
source: Min Force(kgf)
ja: 加圧力最小値(kgf)
zh_hans: 压力最小值(kgf)
zh_tw: 壓力最小值(kgf)

# minPosLimit
source: Min Position
ja: 加圧力最小値
zh_hans: 位置最小值
zh_tw: 位置最小值

# minPosLimitU
source: Min Position(mm)
ja: 加圧力最小値(mm)
zh_hans: 位置最小值(mm)
zh_tw: 位置最小值(mm)

source: Motionless
ja: 移動しない
zh_hans: 不作动
zh_tw: 不作動

# MotionWarn
source: Motion will start, please check the safety status
ja: スピンドルが移動しようとしています。担当者の安全を確認してください
zh_hans: 主轴即将移动，请确认人员安全
zh_tw: 主軸即將移動，請確認人員安全

source: NG
ja: 不良品数
zh_hans: 不良品数
zh_tw: 不良品數

# Num
source: No.
ja: シリアルナンバー
zh_hans: 编号
zh_tw: 編號

source: OFF
ja: 未起動
zh_hans: 未启动
zh_tw: 未啟動

source: Offline
ja: オフライン
zh_hans: 脱机中
zh_tw: 離線中

# OffSys
source: Close System
ja: システムのシャットダウン
zh_hans: 关闭系统
zh_tw: 關閉系統

# OffSysStr
source: Are you sure to close the window?
ja: ウィンドウを閉じてよろしいですか?
zh_hans: 确认是否要关闭窗口?
zh_tw: 確認是否要關閉視窗?

source: ON
ja: 起動
zh_hans: 已启动
zh_tw: 已啟動

source: OP
ja: 作業者
zh_hans: 作业员
zh_tw: 作業員

# OriginPosU
source: Origin Position(mm)
ja: 作業原点(mm)
zh_hans: 原点位置(mm)
zh_tw: 原點位置(mm)

# OriginVelU
source: Origin Velocity(mm/s)
ja: 原点速度
zh_hans: 原点速度(mm/s)
zh_tw: 原點速度(mm/s)

source: Pass
ja: 良品数
zh_hans: 良品数
zh_tw: 良品數

# PDFErr
source: Can NOT open the PDF file
ja: PDFファイルを開くことができません
zh_hans: 无法开启pdf檔
zh_tw: 無法開啟pdf檔

# Pos
source: Position
ja: 位置
zh_hans: 位置
zh_tw: 位置

# PosExceed
source: The position larger than max value
ja: 位置が最大値を超えています:
zh_hans: 位置超过最大值：
zh_tw: 位置超過最大值：

# PosLimitErr
source: [Min Position] larger than [Max Position]
ja: [位置最小值] が [位置最大值] より大きい
zh_hans: [位置最小值] 大于 [位置最大值]
zh_tw: [位置最小值] 大於 [位置最大值]

# PosLNG
source: Position is larger than the Max Limit
ja: 位置が最大より大きい
zh_hans: 位置大于最大值
zh_tw: 位置大於最大值

# PosMode
source: Position
ja: 位置モード
zh_hans: 位置模式
zh_tw: 位置模式

# PosSNG
source: Position is smaller than the Min Limit
ja: 位置が最小未満
zh_hans: 位置小于最小值
zh_tw: 位置小於最小值

# PosU
source: Position(mm)
ja: 位置(mm)
zh_hans: 位置(mm)
zh_tw: 位置(mm)

source: Press Dist.
ja: 圧入距離
zh_hans: 下压距离
zh_tw: 下壓距離

# PressForce
source: Pressing Force
ja: 成型加圧力
zh_hans: 成型压力
zh_tw: 成型壓力

# PressForceL
source: Pressing Force(lbf)
ja: 成型加圧力(lbf)
zh_hans: 成型压力(lbf)
zh_tw: 成型壓力(lbf)

# PressForceN
source: Pressing Force(N)
ja: 成型加圧力(N)
zh_hans: 成型压力(N)
zh_tw: 成型壓力(N)

# PressForceU
source: Pressing Force(kgf)
ja: 成型加圧力(kgf)
zh_hans: 成型压力(kgf)
zh_tw: 成型壓力(kgf)

source: Pressing
ja: 加圧動作
zh_hans: 压合动作中
zh_tw: 壓合動作中

# PressMode
source: Pressing Mode
ja: 加圧条件
zh_hans: 压合模式
zh_tw: 壓合模式

source: Press Pos.
ja: 成型位置
zh_hans: 成型位置
zh_tw: 成型位置

# PressPosU
source: Position(mm)
ja: 成型位置(mm)
zh_hans: 成型位置(mm)
zh_tw: 成型位置(mm)

# PressTimeU
source: PressingTime(s)
ja: 成型時間
zh_hans: 成型时间(s)
zh_tw: 成型時間(s)

# PressVel
source: Pressing Velocity
ja: 加圧速度
zh_hans: 加压速度
zh_tw: 加壓速度

# PressVelU
source: Pressing Velocity(mm/s)
ja: 加圧速度(mm/s)
zh_hans: 加压速度(mm/s)
zh_tw: 加壓速度(mm/s)

# ProductTimeU
source: Production Time(s)
ja: 生產時間(s)
zh_hans: 生产时间(s)
zh_tw: 生產時間(s)

# PutOn
source: Please "On"
zh_hans: 请 "启动"
zh_tw: 請 "啟動"

# PWChg
source: Password Changed
ja: パスワード変更済み
zh_hans: 密码已变更
zh_tw: 密碼已變更

# PWChgStr
source: Password Changed Sucessfully
ja: パスワードは正常に変更されました！
zh_hans: 密码变更成功!
zh_tw: 密碼變更成功!

# PWErr
source: Password Incorrect
ja: 間違ったパスワード
zh_hans: 密码错误
zh_tw: 密碼錯誤

# PWErrStr
source: Password Incorrect, Please re-enter the password
ja: パスワードエラーです。パスワードを再入力してください
zh_hans: 密码错误，请重新输入密码
zh_tw: 密碼錯誤，請重新輸入密碼

# PWErrStr1
source: The current password incorrect
ja: 元のパスワードが正しく入力されていません
zh_hans: 原密码输入错误
zh_tw: 原密碼輸入錯誤

# PWInc
source: Password Inconsistent
ja: パスワードが一致していません
zh_hans: 密码不一致
zh_tw: 密碼不一致

# PWIncStr
source: Make the password and re-enter password are consistent
ja: 入力した 2 つのパスワードが一致していることを確認してください
zh_hans: 请确认两次密码输入一致
zh_tw: 請確認兩次密碼輸入一致

source: Read Excel
ja: 外部 Excel を読み取る
zh_hans: 读取外部Excel
zh_tw: 讀取外部Excel

# ReadFinished
source: Read finished, please choose the recipe
ja: 読み取りが完了しました。レシピを選択してください
zh_hans: 读取完成，请选取配方
zh_tw: 讀取完成，請選取配方

source: Reading…
ja: 読込中.....
zh_hans: 读取中…
zh_tw: 讀取中…

source: Recipe Name
ja: レシピ名
zh_hans: 配方名称
zh_tw: 配方名稱

# Release
source: OFF
ja: 持ち上げた
zh_hans: 解除
zh_tw: 解除

# RequireLarger
source: ] require larger than [
ja: ] より大きい必要があります [
zh_hans: ] 需大于 [
zh_tw: ] 需大於 [

# Restart
source: Please restart the DIAServoPress
ja: DIAServoPressを再起動してください
zh_hans: 请重新启动 DIAServoPress
zh_tw: 請重新啟動 DIAServoPress

source: Result Report
ja: 結果報告
zh_hans: 结果报告
zh_tw: 結果報告

# SaveOk
source: Save Sucessfully
ja: アーカイブ完了
zh_hans: 存盘完成
zh_tw: 存檔完成

# ScaleErr
source: Scale Setting Error
ja: 軸設定エラー
zh_hans: 坐标轴设定错误
zh_tw: 座標軸設定錯誤

source: Scan
ja: スキャン
zh_hans: 扫描
zh_tw: 掃描

# ScanErrStr
source: Scan Error!
ja: マシン検索エラー!
zh_hans: 机台搜寻错误!
zh_tw: 機台搜尋錯誤!

# ScanOKStr
source: Scan Finished!
ja: スキャン完了
zh_hans: 扫描完成
zh_tw: 掃描完成

# ScanString
source: To scan the Servo Press?
ja: マシンスキャンを実行しますか?
zh_hans: 是否执行机台扫描?
zh_tw: 是否執行機台掃描?

# SettingErr
source: Setting Error
ja: 設定ミス
zh_hans: 设定错误
zh_tw: 設定錯誤

source: Single Finished
ja: ワンポイントコンプリート
zh_hans: 单点完成
zh_tw: 單點完成

# SQLError
source: Error
ja: 間違い
zh_hans: 错误
zh_tw: 錯誤

# SQLErrorStr
source: Can not connect to the SQL Server
ja: データベースに接続できません
zh_hans: 无法联机数据库
zh_tw: 無法連線資料庫

# StandbyPos
source: Standby Position
ja: 準備位置
zh_hans: 预备位置
zh_tw: 預備位置

# StandbyPosU
source: Standby Position(mm)
ja: 準備位置(mm)
zh_hans: 预备位置(mm)
zh_tw: 預備位置(mm)

# StandbyTimeU
source: Standby Time(s)
ja: 準備時間 (s)
zh_hans: 预备时间(s)
zh_tw: 預備時間(s)

# StandbyVelU
source: Standby Velocity(mm/s)
ja: 準備速度 (mm/s)
zh_hans: 预备速度(mm/s)
zh_tw: 預備速度(mm/s)

# StartCalibrate
source: Start
ja: 校正開始
zh_hans: 開始校正
zh_tw: 開始校正

source: Std.
ja: 標準偏差
zh_hans: 标准偏差
zh_tw: 標準差

source: Step
ja: ステップシーケンス
zh_hans: 步序
zh_tw: 步序

source: Time
ja: 時間
zh_hans: 时间
zh_tw: 時間

# TimeU
source: Time(s)
ja: 時間(s)
zh_hans: 时间(s)
zh_tw: 時間(s)

source: Total
ja: 総生産量
zh_hans: 生产总数
zh_tw: 生產總數

# TurnOn
source: ON
ja: 起動
zh_hans: 启动
zh_tw: 啟動

source: Unfinished
ja: 元に戻す
zh_hans: 未完成
zh_tw: 未完成

source: Uninitialized
ja: 初期化されていない
zh_hans: 未初始化
zh_tw: 未初始化

# UnON
source: OFF
ja: 未起動
zh_hans: 未启动
zh_tw: 未啟動

# UnSave
source: Unsaved
ja: まだアーカイブされていません
zh_hans: 尚未存档
zh_tw: 尚未存檔

# UnSaveStr
source: The record hasn't been saved. Still want to change the work order?
ja: この作業指示書はまだアーカイブされていません。作業指示書を置き換えてもよろしいですか?
zh_hans: 本次工单尚未存档，是否确定更换工单?
zh_tw: 本次工單尚未存檔，是否確定更換工單?

# UpperLimit
source: Max Limit
ja: 最大値
zh_hans: 最大值
zh_tw: 最大值

# UserChange
source: User Changed
ja: ユーザーの変更
zh_hans: 使用者变更
zh_tw: 使用者變更

# UserChangeStr
source: User Changed Sucessfully!
ja: ユーザーが正常に変更されました!
zh_hans: 使用者变更成功!
zh_tw: 使用者變更成功!

source: Value
ja: 判定値
zh_hans: 判定值
zh_tw: 判定值

# ValueErr
source: Incorrect Value
ja: 数値エラー
zh_hans: 数值错误
zh_tw: 數值錯誤

# ValueErrStr
source: Please enter an integer!
ja: 整数を入力してください!
zh_hans: 请输入整数!
zh_tw: 請輸入整數!

# Vel
source: Velocity
ja: 速度
zh_hans: 速度
zh_tw: 速度

# VelU
source: Velocity(mm/s)
ja: 速度(mm/s)
zh_hans: 速度(mm/s)
zh_tw: 速度(mm/s)

source: Work Order
ja: バーコード
zh_hans: 条码
zh_tw: 條碼

# Zero
source: Total production return to zero?
ja: 生産合計がゼロになる？
zh_hans: 生产总数是否归零?
zh_tw: 生產總數是否歸零?

# ReadResultFileError
source: Import file format error
ja: ファイル形式の読み込みエラー
zh_hans: 加载文件格式错误
zh_tw: 載入檔案格式錯誤

source: Jump
ja: ジャンプ
zh_hans: 跳步
zh_tw: 跳步

source: Output Signal
ja: アウトプット信号
zh_hans: 输出讯号
zh_tw: 輸出訊號

source: Reached Signal
ja: 圧入信号
zh_hans: 压合到位讯号
zh_tw: 壓合到位訊號

source: Signal Mode
ja: 信号モード
zh_hans: 讯号模式
zh_tw: 訊號模式

source: Slope
ja: スロープ
zh_hans: 斜率
zh_tw: 斜率

source: Slope Mode
ja: スロープモード
zh_hans: 斜率模式
zh_tw: 斜率模式

source: I/O Signal
ja: I/O 信号
zh_hans: I/O 讯号
zh_tw: I/O 訊號

# BeginMaxForceLimitL
source: Begin Max Force(lbf)
ja: 開始加圧力最大値(lbf)
zh_hans: 起始压力最大值(lbf)
zh_tw: 起始壓力最大值(lbf)

# BeginMaxForceLimitN
source: Begin Max Force(N)
ja: 開始加圧力最大値(N)
zh_hans: 起始压力最大值(N)
zh_tw: 起始壓力最大值(N)

# BeginMaxForceLimitU
source: Begin Max Force(kgf)
ja: 開始加圧力最大値(kgf)
zh_hans: 起始压力最大值(kgf)
zh_tw: 起始壓力最大值(kgf)

# BeginMinForceLimitL
source: Begin Min Force(lbf)
ja: 開始加圧力最小値(lbf)
zh_hans: 起始压力最小值(lbf)
zh_tw: 起始壓力最小值(lbf)

# BeginMinForceLimitN
source: Begin Min Force(N)
ja: 開始加圧力最小値(N)
zh_hans: 起始压力最小值(N)
zh_tw: 起始壓力最小值(N)

# BeginMinForceLimitU
source: Begin Min Force(kgf)
ja: 開始加圧力最小値(kgf)
zh_hans: 起始压力最小值(kgf)
zh_tw: 起始壓力最小值(kgf)

# DynamicForceLimit
source: Dyn. Force Limit
ja: ダイナミック加圧力制限
zh_hans: 动态压力限制
zh_tw: 動態壓力限制

# NotLarger
source: can't larger than
ja: 以下
zh_hans: 不可大于
zh_tw: 不可大於

# ForceLC
source: Force - lbf
ja: 加圧力 - lbf
zh_hans: 压力 - lbf
zh_tw: 壓力 - lbf

# ForceNC
source: Force - N
ja: 加圧力 - N
zh_hans: 压力 - N
zh_tw: 壓力 - N

# ForceUC
source: Force - kgf
ja: 加圧力 - kgf
zh_hans: 压力 - kgf
zh_tw: 壓力 - kgf

# PosUC
source: Position - mm
ja: 位置 - mm
zh_hans: 位置 - mm
zh_tw: 位置 - mm

# TimeUC
source: Time - s
ja: 時間 - s
zh_hans: 时间 - s
zh_tw: 時間 - s

# VelUC
source: Velocity - mm/s
ja: 速度 - mm/s
zh_hans: 速度 - mm/s
zh_tw: 速度 - mm/s

# ChartCsvErr
source: The file is opened by another program, please close the program.
ja: 別のプログラムがこのファイルを使用しています。そのプログラムを閉じてください
zh_hans: 另一程序使用此档案中，请将该程序关闭
zh_tw: 另一程式使用此檔案中，請將該程式關閉

source: Begin Force
ja: 開始加圧力
zh_hans: 起点压力
zh_tw: 起點壓力

source: Begin Max Force
ja: 開始加圧力最大値
zh_hans: 初始压力最大值
zh_tw: 初始壓力最大值

source: Begin Min Force
ja: 開始加圧力最小値
zh_hans: 初始压力最小值
zh_tw: 初始壓力最小值

# BeginPos
source: Begin Position
ja: 開始位置
zh_hans: 起点位置
zh_tw: 起點位置

source: End Force
ja: 終了加圧力
zh_hans: 终点压力
zh_tw: 終點壓力

source: End Max Force
ja: 終了加圧力最大值
zh_hans: 终点压力最大值
zh_tw: 終點壓力最大值

source: End Min Force
ja: 終了加圧力最小值
zh_hans: 终点压力最小值
zh_tw: 終點壓力最小值

# EndPos
source: End Position
ja: 終了位置
zh_hans: 终点位置
zh_tw: 終點位置

source: Basic Limit
ja: 基本制限
zh_hans: 基本限制
zh_tw: 基本限制

source: Frame Limit-1
ja: 方框限制 -1
zh_hans: 方框限制-1
zh_tw: 方框限制-1

source: Frame Limit-2
ja: 方框限制 -2
zh_hans: 方框限制-2
zh_tw: 方框限制-2

source: Frame Limit-3
ja: 方框限制 -3
zh_hans: 方框限制-3
zh_tw: 方框限制-3

source: Frame Limit-4
ja: 方框限制 -4
zh_hans: 方框限制-4
zh_tw: 方框限制-4

source: Frame Limit-5
ja: 方框限制 -5
zh_hans: 方框限制-5
zh_tw: 方框限制-5

source: Frame Limit-6
ja: 方框限制 -6
zh_hans: 方框限制-6
zh_tw: 方框限制-6

source: Frame Limit-7
ja: 方框限制 -7
zh_hans: 方框限制-7
zh_tw: 方框限制-7

# NoLimit
source: N/A
ja: なし
zh_hans: 无
zh_tw: 無

source: No Key
ja: 全く許可しません
zh_hans: 无权限
zh_tw: 無權限
